# Библиотечное Консольное Приложение

Это консольное приложение предназначено для управления библиотекой книг. Оно позволяет добавлять, удалять, просматривать и обновлять информацию о книгах.

## Функциональность

Приложение поддерживает следующие функции:

- **Добавление книги**: Позволяет пользователю добавить новую книгу в библиотеку.
- **Удаление книги**: Позволяет удалить книгу из библиотеки по её идентификатору.
- **Просмотр всех книг**: Отображает список всех книг в библиотеке с их данными.
- **Поиск книги**: Позволяет искать книги по названию или автору.
- **Обновление статуса книги**: Позволяет обновить статус книги (например, "в наличии" или "выдана").

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   bash
   git clone https://github.com/holyhloy/VLib.git

2. Перейдите в каталог проекта:
   bash
   cd VLib

3. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x. Если он не установлен, скачайте его с [официального сайта Python](https://www.python.org/downloads/).


## Запуск приложения

Для запуска приложения выполните следующую команду в терминале:
    bash 
    python VLib.py


## Использование

После запуска приложения вам будет предложено выбрать действие из меню. Введите номер действия и следуйте инструкциям на экране.

### Пример взаимодействия

1. Выберите действие:
   - 1: Добавить книгу
   - 2: Удалить книгу
   - 3: Просмотреть все книги
   - 4: Найти книгу
   - 5: Обновить статус книги
   - 0: Выйти из приложения

2. Введите необходимые данные (например, название книги, автора и т.д.) в соответствии с выбранным действием.



   

   
